

### 一、 页面说明
> 1. 本页面为“[打倒纸老虎-003期](http://book.upwith.me/u/zhilaohu/Zhilaohu/003_zlh/003_collection.html)”活动的资源汇总，包括活动信息、主题分享框架、答疑录音、打虎英雄、内容战胜一切团队等信息和资源链接，如有错误之处、任何建议和意见，请与@马琦（微信号：beyondmahi）联系，万分感谢。
> 
> 2. 如果本活动对您有帮助，欢迎推荐给您身边追求成长的小伙伴，将本页面转发即可；


### 二、 打虎信息

- 【名称】：[打倒纸老虎-幸福进化俱乐部成长答疑会](http://book.upwith.me/u/zhilaohu/Zhilaohu/)
- 【期数】：第003期
- 【时间】：2016年05月24日（周二）20:00-21:00
- 【地点】：QQ群视频（245505155）
- 【转播】：YY语音24550515频道（打倒纸老虎房间）
- 【导师】：易仁永澄
- 【主办】：[幸福进化俱乐部](http://upwith.me)
- 【客服】：Miss Up（微信号：upwithup）


### 三、 主题分享

分享人：易仁永澄

主题： **完美主义的定义 、本质和破解方法？**

- 1.什么是完美主义？
- 2.完美主义的本质是什么
- 3.完美主义的破解方法是什么


> 查看分享内容，请点击下方链接：

[素材 | 003期-打虎原文](http://book.upwith.me/u/zhilaohu/Zhilaohu/003_zlh/003_material.html)

### 四、 打虎录音
> 音频录制：@冰封斜阳 、@马琦
> 
> 音频剪辑：@黄采懿

- 主持人：@英伦小兔子
- 答疑导师： @易仁永澄

> 收听音频请点击下方链接：

[音频： 160524-打倒纸老虎-003期](http://www.ximalaya.com/12605301/sound/16254663)

### 五、打虎英雄榜

> 本期成长答疑会共有78名俱乐部成员参加了现场活动，回答了2个小伙伴提出的问题，共有16名小伙伴在QQ群发布了活动感受，15名小伙伴参加了音频转录工作

#### 打虎英雄

> 本次活动，离线或现场提出问题的成员共有2人

@奔奔、 @张诗颖

> 查看纸老虎及答疑详情，请点击下方链接：
> 
[素材 | 003期-打虎原文](http://book.upwith.me/u/zhilaohu/Zhilaohu/003_zlh/003_material.html)

#### 打虎收获
> 本次发布回顾的学员共有16人，分别是：
> 
> @张诗颖、@小虫@一杯江水、@奔奔、@甘赛、@UP-大晶、@Up+鱼的云、@Up+小小鸟、@周而佳境、@闻舒、@UP+你好阳光、@cohui、@UP+律音、@张苗苗、@芝芝、@陈琛
> 
> 整理：@甘赛

> 查看学员收获，请点击下方链接：

 [反馈 | 003期-打虎收获](http://book.upwith.me/u/zhilaohu/Zhilaohu/003_zlh/003_gain.html)


#### 打虎后援团

>本次打倒纸老虎活动共有15名小伙伴参与了活动组织、音频录制与剪辑、内容校对与提炼，具体分工如下

- 活动组织： @英伦小兔子、@马琦、@易仁永澄
- 活动音频：@冰封斜阳、@马琦、@黄采懿
- 内容整理：@甘赛、@沙弥香、@快乐糊涂虫、@邓晶、@奔奔、@一杯江水、@冰封斜阳、@cocoi、@风雨阳光、@有凤来仪、@加一 、@盾盾、@马琦 


> [返回顶部](http://book.upwith.me/u/zhilaohu/Zhilaohu/003_zlh/003_collection.html)



### 六、 本期纸老虎

#### 纸老虎一

>【我是奔奔，能语音】
>
>【背景】在推进部门第二季度重点工作时，感觉没什么意义，纯粹是为了应付KPI考核而作，难以落地；同时，今年全面开展KPI和薪酬挂钩，感到上升空间无望。小部门和大部门在职责上并不是承接关系，但今年初是为了方便考核，年底部门好述职，硬性承接过来，不然全年都得不到重视和资源；
>
>【现状】对工作的积极性不断下降，感到纠结和疲惫，开始浏览各大招聘网站，做跳槽准备；能利用的资源有自己的专业基础能力，幸福俱乐部的平台资源；限制因素有：A.时间上错过最佳跳槽季，可选择性小；B.工作不到一年，能力和经验积累不足；C.部门老大对我挺好；D.体系在变革，可以了解很多体系的知识经验；E.对跳槽出去有担忧，怕又进入另一个坑。
>
>【期待】希望短期内强化学习，用能力和知识体系弥补资历的不足，以达到跳槽的目的；
>
>【尝试】（1）和老大做过重点工作沟通，无效；（2）尝试过内部转岗，老大强留，无效；（3）浏览招聘网站，筛选了部分目标岗位，但是发现能力资历不足（普遍要2年），部分技能没有掌握；
>
>【问题】想跳槽，但是感觉能力和资历不足，如何制定目标一步步克服？


#### 纸老虎二

>【我是张诗颖，能语音】
> 
>【背景】最近跟我参加了一个小活动。"这小活动的一个事儿，你竟然把它偷偷地放出来了，诗颖你也真是够了啊，我们来念一下张诗颖的，大家看一下诗颖说背景现状，期待尝试问题，最想解决的问题。"
> 
>【期待】跟我参加了一个赋能的，跟我参加了一个课，我在课上给她介绍了一个赋能的方法，怎么样消除限制性信念？
> 
>【问题】如何针对性刻意训练？第三个目的是觉察自我不合理的信念价值观。 第四个是意义，明确修正价值观之后，才能做出这个东西啊，现状是有资源，资源是有一个笔记，有一个《系统之美》和《批判性思维》这两本书，我觉得很奇怪，
> 
>【限制】不知道怎么练习效果更好。
 
>【问题】缺乏具体的训练流程，也在怀疑是否真的有可能，可以对自己的这个进行刻意训练。
最想解决的问题是如何刻意训练，破框思维，有没有推荐的方向？

> [返回顶部](http://book.upwith.me/u/zhilaohu/Zhilaohu/003_zlh/003_collection.html)

